---
author: Beaumaris
categories:
- Entertainment
comment_count: 0
date: 2023-01-01 15:55:55
draft: false
image: https://cdn.boolokam.com/articles/2023/01/fwfwf.jpg
like_count: 42751
share_count: 5770
tags:
- aabha paul
- xxx star
- ബിക്കിനി
title: ബിക്കിനി യിൽ പുതുവത്സരം ആഘോഷിക്കുന്ന XXX താരം ആഭാ പോൾ
view_count: 569508
---

&nbsp; XXX സ്റ്റാർ താരം ആഭാ പോൾ പുതുവത്സരത്തിൽ തന്റെ ബോൾഡ് ഫോട്ടോകളും വീഡിയോകളും പോസ്റ്റ് ചെയ്തു ആരാധകരുടെ ഊഷ്മാവ് ഉയർത്തുകയാണ് . 2023 ലെ പുതുവർഷത്തിൽ, ഇറോട്ടിക് നായിക ഒരു വീഡിയോ പോസ്റ്റ് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്. ഇളം പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള ബിക്കിനിയിലാണ് അവൾ നൃത്തച്ചുവടുകൾ വയ്ക്കുന്നത് . അഭാ പോൾ അതിന് മുകളിൽ ഒരു ഓവർകോട്ട് ധരിച്ചിരുന്നുവെങ്കിലും അവൾ വളരെ ഹോട്ടും സെക്സിയുമായി കാണപ്പെട്ടു. ആരാധകരെ എങ്ങനെ സന്തോഷിപ്പിക്കണമെന്ന് കാമസൂത്ര ഫെയിം ആഭാ പോളിന് നന്നായി അറിയാം. തന്റെ ബോൾഡ് സോഷ്യൽ മീഡിയ പോസ്റ്റുകളിലൂടെ അവൾ പലപ്പോഴും ആരാധകരെ ആകർഷിക്കുന്നു. ഹിന്ദി സിനിമകളിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു ഇന്ത്യൻ അഭിനേത്രിയും മോഡലുമാണ് ആഭാ പോൾ. 2013 ലെ കാൻസ് ഫിലിം ഫെസ്റ്റിവലിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ച രൂപേഷ് പോൾ സംവിധാനം ചെയ്ത കാമസൂത്ര 3D എന്ന ചിത്രത്തിലെ അഭിനയത്തിലൂടെയാണ് താരം അറിയപ്പെടുന്നത്. 2019 ൽ ഏക്താ കപൂറിന്റെ ALT ബാലാജി പരമ്പരയായ ഗാന്ഡി ബാത്തിൽ താരം പ്രത്യക്ഷപ്പെട്ടു. 2020-ൽ പുറത്തിറങ്ങിയ ഒരു ഇറോട്ടിക് നാടകമായ മാസ്ത്രത്തിൽ സരിതാ നായർ എന്ന കഥാപാത്രമായും താരം അഭിനയിച്ചു. ![](https://cdn.boolokam.com/articles/2023/01/fwfwf.jpg)ഗാൻഡി ബാത്ത് താരം ആഭാ പോൾ തന്റെ സോഷ്യൽ മീഡിയ പോസ്റ്റുകൾ കൊണ്ട് ഹൃദയം കീഴടക്കാനുള്ള അവസരങ്ങൾ ഒരിക്കലും പാഴാക്കാറില്ല. സോഷ്യൽ മീഡിയയുടെ ഊഷ്മാവ് ഉയർത്തിക്കൊണ്ട് അവൾ പലപ്പോഴും തന്റെ സെക്‌സി, ഹോട്ട് ചിത്രങ്ങൾ ഇൻസ്റ്റാഗ്രാമിൽ പങ്കിടുന്നു. റിലീവിംഗ് വസ്ത്രങ്ങളിൽ അവൾ പലപ്പോഴും അവളുടെ സൗന്ദര്യം പ്രകടിപ്പിക്കുന്നു. ![](https://cdn.boolokam.com/articles/2023/01/rrrtttt-768x1024.jpg)XX X , ലോലിത പിജി ഹൗസ് , നാംകീൻ , ഹായ് തൗബ തുടങ്ങിയ പരമ്പരകളിലും താരം അഭിനയിച്ചിട്ടുണ്ട് .ൾ. പ്രേക്ഷകർക്ക് പ്രിയങ്കരമായ രൂപത്തിലാണ് താരമോരോ കഥാപാത്രങ്ങളെയും അവതരിപ്പിച്ചത് അതുകൊണ്ടുതന്നെയാണ് ഓരോ സിനിമകളിലൂടെയും വളരെ കൂടുതൽ ആരാധകരിലേക്ക് താരത്തിന്റെ പേരും പ്രശസ്തിയും ദുനല്ലി എന്ന ഗാനത്തിന്റെ മ്യൂസിക് വീഡിയോയിൽ താരം പ്രവർത്തിച്ചിട്ടുണ്ട്. 

> &nbsp; 
> 
> View this post on Instagram
> 
> &nbsp; 
> 
> [A post shared by Aabha Paul (@aabhapaulofficial)](https://www.instagram.com/reel/Cm29sNxhjIL/?utm_source=ig_embed&utm_campaign=loading)

സോഷ്യൽ മീഡിയ ഇടങ്ങളിലെല്ലാം കാരണം സജീവമാണ്. ഇൻസ്റ്റാഗ്രാമിൽ ആണ് താരം കൂടുതൽ സജീവമാകാറുള്ളത്. താരം തന്നെ ഇഷ്ട ഫോട്ടോകളും വീഡിയോകളും വിശേഷങ്ങളെല്ലാം ആരാധകറോട് നിരന്തരമായി പങ്കുവയ്ക്കാറുണ്ട്. ഹോട്ട് ആൻഡ് ബോൾഡ് ഫോട്ടോകളാണ് താരം കൂടുതൽ പങ്കുവെക്കാറുള്ളത്. ഏത് തരത്തിലുള്ള ഫോട്ടോകളും വീഡിയോകളും ആണെങ്കിലും വളരെ പെട്ടെന്നാണ് ആരാധകർ അവ ഏറ്റെടുക്കാറുള്ളത്. ![](https://cdn.boolokam.com/articles/2023/01/wwf-1024x576.jpg)XXX താരം ആഭാ പോൾ തന്റെ ബിക്കിനി ചിത്രങ്ങളിലൂടെ ഇന്റർനെറ്റ് തീപിടിപ്പിക്കുകയാണ് , ഫോട്ടോകളിലും വിഡിയോകളിലും ആഭാ പോൾ വളരെ ഹോട്ടായി കാണപ്പെടുന്നു. ഈ വീഡിയോയിൽ തന്റെ അതിശയകരമായ രൂപം പ്രകടിപ്പിക്കുന്ന ആഭാപോൾ തന്റെ ആരാധകർക്ക് ഫിറ്റ്‌നസ് ടാർഗെറ്റുകൾ നൽകുന്നതും കാഴ്ചക്കാരുടെ ഉറക്കം കെടുത്തുന്നതാണ്. പടികൾ കയറുന്നതിനിടയിൽ അടിപൊളി സ്റ്റൈൽ ആണ് നടി കാണിച്ചിരിക്കുന്നത്. ഇൻസ്റ്റാഗ്രാമിൽ 1.4 മില്യൺ ഫോളോവേഴ്‌സാണ് ആഭ പോളിനുള്ളത്, ഇത് അവളുടെ പോസ്റ്റുകൾ വൈറലാക്കുന്നു. ഇത്തരത്തിലുള്ള ഡസൻ കണക്കിന് പോസ്റ്റുകൾ താരത്തിന്റെ അക്കൗണ്ടിൽ കാണാം. ![](https://cdn.boolokam.com/articles/2023/01/e3t-1024x576.webp)1987 – ൽ ഉത്തർപ്രദേശിലെ ഗാസിയാബാദിലാണ് താരം ജനിച്ചത്. ശ്രീ ഹാൻസ് ഇന്റർ കോളേജ് ഹൈസ്കൂളിൽ നിന്നാണ് താരം പഠിച്ചത്. കലയിൽ ബിരുദാനന്തര ബിരുദധാരിയാണ് താരം. 2005-ൽ താരം മോഡലിംഗ് ജീവിതം ആരംഭിച്ചു. 2006-ൽ സൗന്ദര്യ മത്സരത്തിൽ മിസ് ഡൽഹി അവാർഡ് താരം നേടി. 2017 ൽ, സ്ലാമാൻ ഖാൻ അഭിനയിച്ച വീറിൽ താരത്തിന് ഒരു ചെറിയ ഭാഗം ഉണ്ടായിരുന്നു. പക്ഷേ താരത്തിന്റെ ഭാഗം എഡിറ്റ് ചെയ്യുകയായിരുന്നു. 

> &nbsp; 
> 
> View this post on Instagram
> 
> &nbsp; 
> 
> [A post shared by Aabha Paul (@aabhapaulofficial)](https://www.instagram.com/reel/CmjEICDhpiK/?utm_source=ig_embed&utm_campaign=loading)

2017 ൽ താരം ഒരു തമിഴ് ചിത്രമായ രുചിയിൽ പ്രത്യക്ഷപ്പെട്ടു. 2020-ൽ താരം താരത്തിന്റെ ആപ്പ് പുറത്തിറക്കി. ഒരു ലക്ഷത്തിലധികം ഉപയോക്താക്കൾ ഡൗൺലോഡ് ചെയ്തു. 2021-ൽ ലോലിറ്റ പിജി ഹൗസിൽ നായികയായി താരം അഭിനയിച്ചു. 2021-ൽ അഭയ് ശുക്ലയുടെ നാംകീൻ എന്ന സിനിമയിൽ താരം പ്രത്യക്ഷപ്പെട്ടു. പിന്നീട്, ALT ബാലാജി പരമ്പരയായ Hai Taubba യിൽ താരം അഭിനയിച്ചിട്ടുണ്ട്. പരമ്പരയിലെ താരത്തിന്റെ പ്രകടനം പ്രശംസിക്കപ്പെട്ടു.